For at køre programmet skal du følgende:

Oprette et schema i MySQL som hedder "eksamen"

Herefter skal du ændre IP'en til din MySQL database i application.properties filen
Efterfølgende skal brugernavn og kodeord til din MySQL forbindelse ændres til dit login.

Når du kører programmet:
Kan du tilføje sogne, redigerer i tilføjede sogne og slette sogne.
Indtaster du en af de 11 kommuner, som eksisterer i databasen, når du laver et sogn kan du se det samlede antal smittede pr. 100.000 indbyggere i de kommuner. 

